Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 22=
=Kegembiraan Abadi Bersamamu= =Episod 22=
What's the matter?
Apa masalahnya?
My Lady,
Puan saya,
these are shops under the name of the Commander.
ini adalah kedai di bawah nama Panglima.
A total of eight.
Seramai lapan.
They're all located on the most bustling Zhuque Street.
Kesemuanya terletak di Jalan Zhuque yang paling sibuk.
There are also estates under the name of the Commander.
Terdapat juga estet di bawah nama Panglima.
Two are in the Capital City.
Dua berada di Ibu Kota.
The other two are outside the Capital.
Dua lagi berada di luar Ibu Kota.
Every year there is a great harvest.
Setiap tahun ada penuaian yang besar.
The profits are very good.
Keuntungan sangat baik.
There are also silver notes under the Commander's name
Terdapat juga nota perak di bawah nama Panglima
as well as all the gold and silver he has deposited over the years.
serta semua emas dan perak yang telah disimpannya selama ini.
A total of more than 70,000 taels.
Sejumlah lebih daripada 70,000 tael.
There are also houses under his name
Terdapat juga rumah di bawah namanya
and various rare treasures bestowed by His Majesty over the years.
dan pelbagai khazanah langka yang dikurniakan oleh Baginda selama ini.
Altogether more than 300 items of all sizes.
Secara keseluruhannya lebih daripada 300 item dari semua saiz.
And then? What are you going to do?
Dan kemudian? Apa yang anda akan lakukan?
The Commander has transferred all of his property
Panglima telah memindahkan semua hartanya
under your name.
di bawah nama anda.
The land deeds and house deeds have also been changed to your name.
Surat ikatan tanah dan surat ikatan rumah juga telah ditukar kepada nama anda.
And these rare treasures.
Dan khazanah yang jarang ditemui ini.
Contracts for gifting them have also been written.
Kontrak untuk menghadiahkan mereka juga telah ditulis.
The Commander now has nothing left.
Komander kini tidak mempunyai apa-apa lagi.
Nothing left?
Tiada apa yang tinggal?
Why did he give all these things to me?
Mengapa dia memberikan semua perkara ini kepada saya?
The Commander just asked me to give them to you.
Komander hanya meminta saya memberikannya kepada anda.
I don't want them. Take them back.
Saya tidak mahu mereka. Bawa mereka balik.
I'm only responsible for delivering them.
Saya hanya bertanggungjawab untuk menghantar mereka.
If it hasn't been delivered,
Jika ia belum dihantar,
the Commander will definitely not spare me.
Panglima pasti tidak akan melepaskan saya.
If you don't want it,
Jika anda tidak mahu,
return it to the Commander yourself.
pulangkan kepada Panglima sendiri.
Mohan!
Mohan!
I...
saya...
(Xiangyue Restaurant)
(Restoran Xiangyue)
Your Highness,
Yang Mulia,
someone from the Mansion came to let you go back.
seseorang dari Rumah Agam datang untuk membenarkan anda pulang.
Let's hurry back.
Jom cepat balik.
Let me be alone for a while.
Biarkan saya bersendirian untuk seketika.
Your Highness, if you return late,
Yang Mulia, jika pulang lewat,
the Prince might not spare you.
Putera mungkin tidak akan menyelamatkan kamu.
Let's go.
jom pergi.
Be careful.
Berhati-hati.
I heard
saya dengar
Prince Feng had an affair with another man's wife.
Putera Feng mempunyai hubungan sulit dengan isteri orang lain.
Silver filled the woman's house.
Perak memenuhi rumah wanita itu.
Prince Feng appears to be a gentleman,
Putera Feng nampaknya seorang yang budiman,
but unexpectedly, he is also a romantic man.
tapi tak sangka, dia juga seorang yang romantik.
Previously,
sebelum ini,
the Prince even forcibly married a woman who had divorced her husband.
Putera itu pun mengahwini secara paksa seorang wanita yang telah menceraikan suaminya.
He is really not a good person.
Dia sebenarnya bukan orang yang baik.
Your Highness.
Yang Mulia.
Have you met...
Pernahkah anda bertemu...
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
She is the Princess.
Dia adalah Puteri.
The Princess...
Puteri...
What nonsense are you saying?
Apa yang mengarut yang kamu katakan?
Say that to me again.
Katakan itu kepada saya sekali lagi.
Your Highness, spare my life.
Yang Mulia, selamatkan nyawa saya.
I also heard it from others.
Saya juga mendengarnya daripada orang lain.
This news has now spread throughout all of the city.
Berita ini kini telah tersebar ke seluruh bandar.
Why don't you listen?
Kenapa awak tak dengar?
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Your Highness.
Yang Mulia.
Do you know
Adakah anda tahu
the Prince spent 10,000 taels of gold
Putera menghabiskan 10,000 tael emas
to build a residence for his beauty?
untuk membina kediaman untuk kecantikannya?
This residence must be made entirely of gold.
Kediaman ini mestilah diperbuat daripada emas sepenuhnya.
He always met with that woman
Dia selalu berjumpa dengan perempuan itu
when her husband was away.
ketika suaminya tiada.
This really is knowing a face but not the heart.
Ini benar-benar mengenali wajah tetapi bukan hati.
It is said
Dikatakan
he and that woman were childhood sweethearts.
dia dan wanita itu adalah kekasih zaman kanak-kanak.
Alas.
Aduhai.
What a pity.
Sayang sekali.
They were a pair of lovers fated to be apart.
Mereka adalah sepasang kekasih yang ditakdirkan untuk berpisah.
(Storytelling venue)
(Tempat bercerita)
Later,
Kemudian,
after this woman left him,
selepas wanita ini meninggalkannya,
unexpectedly, the Prince went to find her.
tanpa diduga, Putera pergi mencarinya.
You must have also heard rumors about my uncle recently,
Anda juga pasti pernah mendengar khabar angin tentang bapa saudara saya baru-baru ini,
saying he has embezzled and accepted many taels of silver,
mengatakan dia telah menggelapkan dan menerima banyak tail perak,
and he harbors ill intentions.
dan dia menyimpan niat jahat.
Anyway, there are all kinds of rumors.
Anyway, macam-macam khabar angin ada.
These memorials
Memorial ini
are all for me to handle this matter.
semua untuk saya uruskan perkara ini.
What do you think?
Apa pendapat anda?
If that is the case,
Jika begitu,
I believe it would be better to take this opportunity
Saya percaya adalah lebih baik untuk mengambil peluang ini
to investigate the Prince openly and justly
untuk menyiasat Putera secara terbuka dan adil
in the name of investigating all officials.
atas nama menyiasat semua pegawai.
Since such rumors exist,
Oleh kerana khabar angin sedemikian wujud,
they are not without basis.
mereka bukan tanpa asas.
It can also eliminate hidden threats in the court.
Ia juga boleh menghapuskan ancaman tersembunyi di mahkamah.
You're using this rumor tactic
Anda menggunakan taktik khabar angin ini
quite well.
agak baik.
Well? Has the Commander returned?
Nah? Adakah Panglima telah kembali?
My Lady, I have already checked three times.
Puan saya, saya sudah memeriksa tiga kali.
The Commander was summoned by His Majesty.
Panglima telah dipanggil oleh Baginda.
We have to wait a while.
Kita kena tunggu sekejap.
I'll go take a look later.
Nanti saya pergi tengok.
Alright.
Baiklah.
Commander.
Panglima.
The servant said you have been waiting for me to come home.
Hamba itu berkata kamu telah menunggu saya pulang.
Yes.
ya.
I came to return this.
Saya datang untuk mengembalikan ini.
Now you won't even accept these?
Sekarang anda tidak akan menerima ini?
Commander Pei,
Komander Pei,
you and I owe each other nothing.
anda dan saya tidak berhutang antara satu sama lain.
You don't need to feel burdened.
Anda tidak perlu merasa terbeban.
As for this matter,
Mengenai perkara ini,
I need some time.
Saya perlukan sedikit masa.
I think
saya rasa
we should deal with the matter at hand first.
kita harus menangani perkara yang dihadapi dahulu.
The matter about Hongzhen Incense,
Perkara mengenai Kemenyan Hongzhen,
we must not allow this thing to continue harming the people.
kita tidak boleh membiarkan perkara ini berterusan merugikan rakyat.
The rumors about the Prince were spread by me.
Khabar angin tentang Putera itu disebarkan oleh saya.
His Majesty summoned you to the palace for this matter as well, right?
Baginda memanggil kamu ke istana untuk perkara ini juga, bukan?
I hope I didn't cause you any trouble.
Saya harap saya tidak menyusahkan awak.
As long as it's you who did it,
Selagi awak yang melakukannya,
then it's not trouble.
maka ia tidak menyusahkan.
Besides, you actually helped me a lot.
Lagipun awak sebenarnya banyak membantu saya.
However, Feng Zhengxin will definitely not let this go.
Walau bagaimanapun, Feng Zhengxin pasti tidak akan melepaskannya.
What do you plan to do next?
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Just wait.
Tunggu sahaja.
He will come looking for me.
Dia akan datang mencari saya.
Look at what you've done.
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Who allowed you to let Cui Yunfeng go
Siapa yang membenarkan anda melepaskan Cui Yunfeng pergi
to deal with Xu Wanning?
untuk berurusan dengan Xu Wanning?
I just can't stand her.
Saya tidak boleh tahan dia.
I want her to be utterly disgraced.
Saya mahu dia dihina sepenuhnya.
Now she is fine.
Sekarang dia sihat.
But I am about to be utterly disgraced.
Tetapi saya akan menjadi sangat terhina.
Father,
ayah,
are those rumors outside true?
adakah khabar angin di luar itu benar?
What?
apa?
You believe them too?
Anda percaya mereka juga?
It's just...
Ia hanya...
It's just that gossip is terrifying.
Cuma gosip itu menakutkan.
Xu Wanning is dealing with us in this way right now.
Xu Wanning berurusan dengan kami dengan cara ini sekarang.
Father,
ayah,
we must quickly come up with a solution.
kita mesti cepat mencari penyelesaian.
Your Highness, bad news!
Yang Mulia, berita buruk!
His Majesty suddenly issued an order
Baginda tiba-tiba mengeluarkan titah
to investigate all the officials.
untuk menyiasat semua pegawai.
Even our mansion will be guarded by the Jinlin Guards.
Malah rumah agam kami akan dikawal oleh Pengawal Jinlin.
If that's the case,
Kalau macam tu,
I'm afraid we will be under control.
Saya takut kita akan terkawal.
His Majesty must have believed those rumors.
Baginda pasti percaya khabar angin itu.
This Xu Wanning
Xu Wanning ini
is truly not simple.
sebenarnya tidak mudah.
Since it has come to this point,
Sejak sampai ke tahap ini,
then we shall find a way to get rid of her.
maka kita akan mencari jalan untuk menyingkirkannya.
Yes.
ya.
(Commander's Mansion)
(Rumah Agam Komander)
My Lady, there is a letter for you.
My Lady, ada surat untuk awak.
It has indeed arrived.
Ia sememangnya telah tiba.
Hongmei,
Hongmei,
get ready. We're going out.
bersiap sedia. Kami akan keluar.
My Lady, the Commander is investigating cases outside.
Tuanku, Komander sedang menyiasat kes di luar.
Should we wait for him to come back...
Patutkah kita menunggu dia kembali...
No need.
tak perlu.
If so, it might be too late.
Jika ya, mungkin sudah terlambat.
Let's go first.
kita pergi dulu.
- Alright. - Let's go.
- Baiklah. - Jom pergi.
Madam Pei, you're truly impressive.
Puan Pei, awak sungguh mengagumkan.
I once had genuine feelings for you.
Saya pernah mempunyai perasaan tulen untuk awak.
Now you show me no mercy at all.
Sekarang anda tidak menunjukkan belas kasihan kepada saya sama sekali.
Have you ever shown mercy to the Xu Family?
Pernahkah anda menunjukkan belas kasihan kepada Keluarga Xu?
If others do not offend me,
Jika orang lain tidak menyinggung perasaan saya,
I will not offend them.
Saya tidak akan menyinggung perasaan mereka.
Do you need me to explain one by one
Perlukah saya jelaskan satu persatu
what you have done to my family?
apa yang awak dah buat pada keluarga saya?
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Do you remember this?
Adakah anda ingat ini?
When I was at the Marquis's Mansion,
Ketika saya berada di Marquis's Mansion,
I already suspected
Saya sudah syak
why the Marquis dislikes Cui Yunfeng so much.
mengapa Marquis sangat tidak menyukai Cui Yunfeng.
I thought he despised Cui Yunfeng for being mediocre and incompetent.
Saya fikir dia menghina Cui Yunfeng kerana bersikap biasa-biasa dan tidak cekap.
Later, I found this on Cui Yunfeng.
Kemudian, saya dapati ini di Cui Yunfeng.
Then I understood the reason behind it.
Kemudian saya faham sebab disebaliknya.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
You and Lady Cui are old acquaintances.
Anda dan Lady Cui adalah kenalan lama.
You met when you were young
Anda bertemu semasa anda masih muda
and you loved her at first sight.
dan awak suka dia pada pandangan pertama.
This is your token of love.
Ini adalah tanda cinta anda.
But in the end, you chose power and influence
Tetapi pada akhirnya, anda memilih kuasa dan pengaruh
and married the Princess's mother.
dan berkahwin dengan ibu Puteri.
Lady Cui, in a fit of anger, married into the Cui Family.
Lady Cui, dalam keadaan marah, berkahwin dengan Keluarga Cui.
Who told you all these things?
Siapa yang memberitahu anda semua perkara ini?
No matter when, such matters
Tidak kira bila, perkara sedemikian
will always be talked about with great interest.
akan sentiasa dibicarakan dengan penuh minat.
I can find out just by asking.
Saya boleh mengetahui hanya dengan bertanya.
But you probably don't know
Tetapi anda mungkin tidak tahu
when Lady Cui married into the Cui Family,
apabila Lady Cui berkahwin dengan Keluarga Cui,
she was already pregnant.
dia sudah pun mengandung.
Therefore,
Oleh itu,
Cui Yunfeng is your son, right?
Cui Yunfeng anak awak, kan?
All of this is nothing more than your speculation.
Semua ini tidak lebih daripada spekulasi anda.
If it is only speculation,
Jika ia hanya spekulasi,
the rumors will naturally disappear.
khabar angin itu akan hilang secara semula jadi.
Your Highness, what are you afraid of?
Yang Mulia, apa yang anda takutkan?
You came to see me today.
Awak datang jumpa saya hari ini.
Isn't it because you fear this matter will be confirmed?
Bukankah kerana takut perkara ini disahkan?
Where is Cui Yunfeng?
Di manakah terletaknya Cui Yunfeng?
What?
apa?
Have you started to care about your own son?
Adakah anda sudah mula mengambil berat tentang anak anda sendiri?
Or
Ataupun
are you in a hurry to find him and silence him?
adakah anda tergesa-gesa mencari dia dan menyenyapkannya?
What do you mean?
apa maksud awak?
Even if there was youthful affection,
Walaupun ada kasih sayang muda,
Lady Cui
Puan Cui
was nothing more than a pawn in your career.
tidak lebih daripada bidak dalam kerjaya anda.
Before Lady Cui passed away,
Sebelum Lady Cui meninggal dunia,
she only told you about Cui Yunfeng's matter,
dia hanya memberitahu anda tentang perkara Cui Yunfeng,
hoping you would save him.
berharap anda akan menyelamatkannya.
But for the sake of your career and reputation,
Tetapi demi kerjaya dan reputasi anda,
you ignored him completely.
awak abaikan dia sepenuhnya.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
Cui Yunfeng was rescued by the Princess.
Cui Yunfeng telah diselamatkan oleh Puteri.
Your Highness, don't be angry.
Yang Mulia, jangan marah.
I can give you Cui Yunfeng.
Saya boleh berikan awak Cui Yunfeng.
But I need you to trade something for it.
Tetapi saya memerlukan anda untuk menukar sesuatu untuknya.
What do you want?
apa yang awak nak?
All of our family's property that you took away.
Semua harta keluarga kami yang awak rampas.
Madam Pei, you're truly not simple.
Puan Pei, awak sebenarnya tidak mudah.
Then this deal,
Kemudian perjanjian ini,
are you going to do it or not?
adakah anda akan melakukannya atau tidak?
You know I originally didn't want Cui Yunfeng to live.
Awak tahu saya pada asalnya tidak mahu Cui Yunfeng hidup.
What if I don't save him?
Bagaimana jika saya tidak menyelamatkannya?
Then your career and future
Kemudian kerjaya dan masa depan anda
would be even more worrying.
akan menjadi lebih membimbangkan.
Some time ago, because of the rumors,
Beberapa ketika dahulu, kerana khabar angin,
it must have given you quite a headache, right?
ia pasti membuatkan anda agak sakit kepala kan?
If an illegitimate child appears...
Jika anak luar nikah muncul...
This is all the property of the Xu Family.
Ini semua adalah hak milik Keluarga Xu.
Where is Cui Yunfeng?
Di manakah terletaknya Cui Yunfeng?
Hongmei.
Hongmei.
Your Highness, rest assured.
Yang Mulia, yakinlah.
He is doing well.
Dia sihat.
I won't disturb your reunion.
Saya tidak akan mengganggu pertemuan semula anda.
I shall take my leave first.
Saya akan ambil cuti dahulu.
- Go. - Yes.
- Pergi. - Ya.
Hongmei,
Hongmei,
I think Feng Zhengxin is unlikely
Saya rasa Feng Zhengxin tidak mungkin
to let us go so easily.
untuk melepaskan kami dengan mudah.
Take this with you.
Bawa ini bersama anda.
Hurry to the Xu Family. I'll go that way.
Cepat ke Keluarga Xu. Saya akan pergi ke arah itu.
My Lady.
Puan saya.
There's not much time left, hurry.
Tidak banyak masa lagi, cepat.
What if you're in danger?
Bagaimana jika anda dalam bahaya?
Don't worry. Someone will come to save me.
jangan risau. Seseorang akan datang untuk menyelamatkan saya.
Quick, quick!
Cepat, cepat!
Your Highness.
Yang Mulia.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you pride yourself on being clever.
anda berbangga kerana menjadi pandai.
Don't you understand
Tidakkah kamu faham
no matter what,
tidak kira apa,
you are doomed?
anda ditakdirkan?
It seems you never intend
Nampaknya awak tidak pernah berniat
to let me return alive today.
untuk membiarkan saya kembali hidup hari ini.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you let him inhale Hongzhen Incense?
awak biarkan dia sedut Kemenyan Hongzhen?
Your Highness, you misunderstood me.
Yang Mulia, anda salah faham dengan saya.
It was he who lacked self-control
Dialah yang tidak mempunyai kawalan diri
and got addicted to Hongzhen Incense.
dan ketagih dengan Kemenyan Hongzhen.
It has nothing to do with me.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Your Highness, if you feel sorry for your son,
Yang Mulia, jika tuan kasihan kepada anak tuan,
then give him some.
kemudian berikan kepadanya sedikit.
What did you say? Son?
awak cakap apa? nak?
Your Highness, you still don't know.
Tuanku masih tidak tahu.
Cui Yunfeng is your biological brother,
Cui Yunfeng ialah saudara kandung awak,
the Prince's biological son.
anak kandung Putera.
Father,
ayah,
didn't you say those rumors were all false?
bukankah anda kata khabar angin itu semua palsu?
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
I'll explain some things to you clearly later.
Saya akan menerangkan beberapa perkara kepada anda dengan jelas kemudian.
I see.
saya nampak.
You have been cold and distant
Anda telah dingin dan jauh
toward my mother.
ke arah ibu saya.
It's all because in your heart,
Ini semua kerana dalam hati awak,
it's always been Cui Yunfeng's mother.
ia sentiasa menjadi ibu Cui Yunfeng.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
I will definitely make it up to you in the future.
Saya pasti akan menebusnya pada masa akan datang.
Make it up? How will you make it up?
mengada-ngada? Bagaimana anda akan membuat ia?
Can you bring my mother back to life?
Bolehkah anda menghidupkan ibu saya?
Now
Sekarang
the culprit behind the rumors is still here.
pesalah di sebalik khabar angin itu masih di sini.
The top priority is to deal with Xu Wanning first.
Keutamaan utama ialah berurusan dengan Xu Wanning terlebih dahulu.
Your Highness,
Yang Mulia,
how can you bear to do this?
macam mana awak boleh tahan buat macam ni?
It seems the Princess is also going to become a pawn in your career.
Nampaknya Puteri juga akan menjadi bidak dalam kerjaya anda.
Your Highness,
Yang Mulia,
he is trying to pin all the killing on you.
dia cuba menyematkan semua pembunuhan kepada anda.
Even so,
Walaupun begitu,
I must kill you first.
Saya mesti bunuh awak dulu.
Most of the Prince's Hongzhen Incense has been sealed off.
Kebanyakan Kemenyan Hongzhen Putera telah ditutup.
I just didn't expect
Saya cuma tak sangka
a large amount of his silver has been used for training troops.
sejumlah besar peraknya telah digunakan untuk melatih tentera.
I will report to the Emperor.
Saya akan melaporkan kepada Maharaja.
Send someone to keep watch.
Hantar seseorang untuk berjaga-jaga.
Once any anomaly is found,
Apabila sebarang anomali ditemui,
take them down in one move.
bawa mereka turun dalam satu gerakan.
Yes.
ya.
We enter the palace now?
Kita masuk istana sekarang?
Let's go home first.
Jom balik rumah dulu.
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
things wouldn't have developed to this point today.
perkara tidak akan berkembang ke tahap ini hari ini.
Give me incense! Incense!
Beri saya kemenyan! Kemenyan!
Feng!
Feng!
(I didn't expect to be saved by him.)
(Saya tidak menyangka akan diselamatkan olehnya.)
Feng...
Feng...
Xiaoxiao, kill this woman for me.
Xiaoxiao, bunuh wanita ini untuk saya.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I have always treated you as a good friend.
Saya selalu layan awak sebagai kawan baik.
But you hurt me again and again.
Tapi awak sakitkan saya lagi dan lagi.
So
Jadi
even if I kill you today,
walaupun saya membunuh awak hari ini,
it would be to avenge myself.
ia adalah untuk membalas dendam diri saya sendiri.
It's not that I am harming you.
Bukannya saya mencederakan awak.
It is you who forced yourself onto this path.
Andalah yang memaksa diri anda ke jalan ini.
You forced me.
Awak paksa saya.
Six years ago at the poetry gathering,
Enam tahun lalu di perhimpunan puisi,
you committed a disgraceful act
kamu melakukan perbuatan yang memalukan
at my birthday banquet.
di jamuan hari jadi saya.
It also implicated me.
Ia juga melibatkan saya.
From that time on,
Sejak saat itu,
Heng gradually distanced himself from me.
Heng perlahan-lahan menjauhkan diri daripada saya.
I've been waiting.
Saya telah menunggu.
I just wanted to spend more time with Heng.
Saya hanya mahu meluangkan lebih banyak masa dengan Heng.
But why
Tapi kenapa
is it that after six years, the one he likes is you?
adakah selepas enam tahun, yang dia suka ialah awak?
Why does he want to marry you, but not me?
Kenapa dia nak kahwin dengan awak, tapi bukan saya?
So your resentment toward me
Jadi kebencian awak terhadap saya
is all because of him.
semuanya kerana dia.
Yes.
ya.
So
Jadi
I have already killed someone.
Saya telah membunuh seseorang.
I don't care to kill one more of you.
Saya tidak kisah untuk membunuh seorang lagi daripada kamu.
If you are dead,
Jika anda sudah mati,
how could Heng still like you?
macam mana Heng masih suka awak?
How is it? Are you hurt?
macam mana? Adakah anda terluka?
I'm fine. Did you see the mark I left for you?
saya sihat. Adakah anda melihat tanda yang saya tinggalkan untuk anda?
I came late.
Saya datang lambat.
Feng Xiaoxiao,
Feng Xiaoxiao,
do you really think I wouldn't kill you?
adakah anda benar-benar fikir saya tidak akan membunuh anda?
Commander Pei,
Komander Pei,
if you want to kill my daughter,
jika anda mahu membunuh anak perempuan saya,
you must first get my consent.
awak mesti mendapat persetujuan saya dahulu.
Your Highness,
Yang Mulia,
even if I kill you right now,
walaupun saya membunuh awak sekarang,
His Majesty would not object.
Baginda tidak akan membantah.
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
You know clearly what you have done.
Anda tahu dengan jelas apa yang telah anda lakukan.
His Majesty is now aware
Baginda kini sedar
of your private stockpiling of troops.
daripada simpanan peribadi anda tentera.
Awesome, Commander Pei.
Hebat, Komander Pei.
You found out so quickly.
Anda tahu begitu cepat.
It seems now I really can't let you live.
Nampaknya sekarang saya benar-benar tidak boleh membiarkan awak hidup.
Whether I can live or not,
Sama ada saya boleh hidup atau tidak,
I'm afraid it's not up to you.
Saya takut ia tidak terpulang kepada anda.
If the two of us can leave here today,
Jika kita berdua boleh pergi dari sini hari ini,
then you still have a way to live.
maka anda masih mempunyai cara untuk hidup.
If not,
Jika tidak,
then you have no way out but death.
maka kamu tidak mempunyai jalan keluar selain kematian.
Get out!
Keluar!
Father, I beg you.
Bapa, saya mohon.
Please let them go.
Tolong lepaskan mereka.
Don't kill him.
Jangan bunuh dia.
Drink it while it's hot.
Minum semasa panas.
Commander, bad news! The Prince is dead.
Komander, berita buruk! Putera sudah mati.
What?
apa?
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah lama tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
♪The you and I who once laughed♪
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin sejuk bertiup melalui sudut sunyi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
??? Serpihan jed hanyut dalam salji yang berkeliaran???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hati saya tenggelam dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Masa berlalu apabila salji turun lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak boleh menaburkan salji yang ditimbun ke dalam kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salji memenuhi bandar, hanyut ke ufuk???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pilu perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang takkan datang???